(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
Espera, é a sério?
É real.
Será que ganhamos mesmo 3.000 dólares
ficando aqui parados?
- Fizemos!
- Nem pensar!
- Que excitante.
- Recomponha-se.
Vamos tirar quinta e sexta-feira de folga.
Com o fim de semana,
são quatro dias para se divertir.
O que é que está a falar?
Temos de verificar se o que ganhamos
é dinheiro real ou apenas lixo.
Vamos fazer uma viagem e levar a Ji Song.
Uma viagem?
Ganhamos algum dinheiro,
por isso vou esforçar-me um pouco.
- É tudo por minha conta.
- Então pego na comida.
Vamos realmente aproveitar este tempo
e garantir que a Ji Song vem connosco.
- Para a Lua!
Assim, nomeio esta viagem...
Uma viagem com raparigas comuns...
- para Namhae!
Vamos experimentar um pouco.
Para o itinerário da nossa viagem,
Eu planeei
tudo perfeitamente.
O que é?
O Comboio Dourado Namhae.
- O quê?
Vai da Estação de Busan
até Namhae.
Num dia claro, do outro lado do oceano,
pode ver
até pequenas ilhas.
E o melhor de tudo é que
podemos apanhar ostras.
Recebemos dois quilos por pessoa.
Vamos ganhar três dólares cada um.
Que incrível!
- Nada de incrível.
- E para o jantar...
Prepare-se para se surpreender.
Há um jantar com espetáculo
na programação.
Um quê? Um jantar com espetáculo?
O que está a acontecer agora?
O quê, não gosta?
Esqueça. Kim Ji Song!
Você faz isso.
Decidi fazer de si o
nosso novo guia turístico.
Certo! Assim, começando agora mesmo,
Vou espreitar as discotecas mais badaladas
da região de Busan.
- Clubes?
- Mas eu não sei dançar.
Não se deveria preocupar em
passar primeiro pelo segurança?
Queres que eu te parta o pescoço?
Vá lá, pode simplesmente aprender
a dançar.
Não se preocupe, siga apenas a minha liderança.
Pense nisto como deixar o seu corpo
seguir o ritmo.
Faça um pequeno giro corporal,
balance com ele
e depois levante as mãos!
- Mãos ao alto.
- Mãos no ar, sim, mãos no ar...
Vá lá, por que é que vocês são tão tímidos?
Dançar é uma questão de atitude!
Levante as mãos!
- Mãos ao ar!
Desculpe por isso.
Vamos, faça o giro do corpo
e depois levante as mãos.
Mãos ao ar!
Certo. E faça o rolamento do corpo...
As portas estão a fechar.
Seria estranho...
se fossemos só os dois a comer, certo?
Além disso, as pessoas teriam falado.
Convidei então Eun Sang e Ji Song.
Mas a questão é que, quando somos só nós,
perdemos a noção do tempo e do espaço
e acabamos por nos divertir sozinhos.
Então vai viajar?
Sim. Somos.
Durante três dias e duas noites.
Estamos a planear festejar tanto
que talvez não consigamos voltar.
Pelo que ouvi, estava a planear
deixar tudo na pista de dança.
"Levante as mãos?"
Estávamos só a brincar.
Além disso, há muitos
outros locais para ir para além das discotecas.
Temos de ir para a montanha,
para o mar...
Temos mesmo de ir à Lua.
Desculpa? Vai para onde?
O que eu quis dizer é que vamos fazer um trilho.
Dizem que a vista da serra
deve estar incrível agora.
Ouvi dizer que os clubes também.
As portas estão a abrir.
É muito persistente.
"Persistente?"
As portas estão a fechar.
Quer ver-me
ficar realmente persistente?
O que somos um para o outro?
Acho que os meus sentimentos são
bastante óbvios.
Então, neste momento, não é justo
que me diga como se sente?
Não consigo mesmo entender como te sentes,
Jung Da Hae.
Dr. Ham, o senhor é demasiado bom para mim.
Por isso, acho que
deveríamos ser apenas amigos.
Décimo quinto andar.
Porquê o décimo quinto andar?
Vou ao RH.
Para perturbar a
sua avaliação de desempenho...
denunciando
a sua insubordinação e engano.
- Meu Deus, estás louco?
- Cancelado.
Como é que eu te estava a enganar?
Se brinca com os sentimentos de alguém,
isso chama-se engano.
E era o seu chefe também.
De repente está do
lado da gestão?
Estamos a ter uma disputa trabalhista
?
Jung Da Hae.
O que seremos?
Como disse antes,
devíamos ser apenas amigos...
Poderia pensar um pouco sobre isso?
Pense antes de falar!
O que é você, um papagaio?
Por que razão continua a repetir-se?
Olhar.
Está demasiado entusiasmado com a sua viagem
para pensar com clareza agora.
Assim, depois de voltar,
poderemos ficar tranquilos...
e lentamente descobrir as coisas.
Podias pelo menos
ter-me deixado terminar.
- Décimo quinto andar.
- Certo, tudo bem!
Conversaremos mais tarde.
Depois de eu voltar da minha viagem,
podemos falar sobre isso então.
As negociações laborais precisam de ser conduzidas com cuidado.
(Episódio 6: A Arte do Flex)
- Estamos em Namhae!
- Namhae!
Para um carro que não pega,
isto não é nada mau.
- Poupamos muito graças a si.
- Ei, é o mínimo que podia fazer.
Olhe para aquelas flores ali.
As vibrações são irrepreensíveis!
É tão fixe, né, pessoal?
Nem pensar!
Subiu mais 150 dólares!
Sim! Agradável!
Ui, gente, a sério!
Já não era mau o suficiente em Seul?
Precisam de falar sobre criptomoedas aqui também?
Vá lá, é que
as criptomoedas estão a correr muito bem agora.
Devias parar de ser tão teimoso
e entrar nessa, ok?
Quanto mais cedo entrar,
mais dinheiro ganhará.
Eu disse-te.
Fale novamente sobre criptomoedas
e vamos para casa.
- Estou a sair.
- Certo!
Tudo bem,
não diremos mais nada.
Então, para onde vamos primeiro?
Primeiro, devemos
comer alguma coisa.
Ok, se olhar aqui,
Fiz um roteiro completo
para a nossa viagem.
O quê? "O itinerário da viagem para Namhae?"
Meu Deus, vês
como ela está organizada?
E nunca é tão organizada
quando se trata de trabalho.
Então, o que está no menu?
(Mesa Marinha Namhae,
Prato de Atum Bluefin, Prato Variado)
É um lugar da moda, por isso reservei com antecedência.
Mas é um pouco caro, certo?
Poderíamos ir embora agora se quiser.
Vamos fazê-lo!
Mesmo?
Viemos até aqui
para fazer um alarido, não é verdade?
É preciso saber como gastá-lo
para saber como ganhá-lo.
Exatamente. Passamos a vida inteira
a poupar.
Não há problema em exibir-se assim
de vez em quando.
Assim, nesse espírito,
vamos
com o curso de atum rabilho.
Não vamos!
- O quê?
Ei, se conseguirmos isso, teremos de
viver no ar durante os próximos dois dias.
Podemos ir longe,
mas não vamos perder a cabeça.
Você acha?
O linguado também deve ficar bom.
Tudo bem.
Ok, vamos tentar outra vez.
Para o Campo do Linguado.
- Vamos lá!
- Vamos.
- Vamos comer!
- Equipa Chojang!
Aqui, experimente também isso.
O quê? Senhor, isto não é um abalone selvagem?
Mas não pedimos isso.
É por conta da casa.
É ótimo vê-lo
a desfrutar da sua refeição.
É o nosso prato mais popular,
por isso queria que experimentasse um pouco.
Mesmo?
Meu Deus!
Estamos muito gratos. Muito gratos.
Completamente, absolutamente, obrigado.
Muito obrigado!
Não lhe ligue.
Ela é a nossa esquisita residente.
Ela não morde.
- Obrigado, senhor.
- Aproveite.
- Não acredito que ele...
- Obrigada!
- Isto não é demais?
- Isso é incrível.
Bem, olá!
- Uau, tenho uma coisa no meu dente.
- Queres um palito?
Bondade.
Não é todos os dias...
tem o luxo
de ter abalone preso nos dentes.
Porque está com tanta pressa
para escolher?
Ui, és tão nojento
que não consigo sair contigo.
Então, é bom?
Sim, tanto faz.
Vamos em frente até ao carro.
Quero verificar a nossa criptomoeda
antes que Ji Song regresse.
Boa ideia. Vamos lá.
Ok, vamos lá ver.
Ah, espere. Espere um pouco.
O quê? O que está a acontecer?
- Caiu um pouco?
- Sim, caiu.
- Nem pensar.
- Mas não é uma queda muito grande.
Não vai continuar a cair assim, pois
não?
Não, não se preocupe.
Provavelmente é temporário.
Isto é tão estranho.
Estava em alta,
então porque caiu?
A sério, é só usar um palito.
Que nojo.
O que é que está a falar?
Ui, pare de estalar os lábios.
Continue a fazê-lo.
- Quando é que eu estava a estalar os lábios?
- Este tempo todo.
Espere um minuto.
Quem é você?
O que está a fazer no meu carro?
- Não creio que este seja o nosso carro!
- Este deve ser o carro deles!
Cale-se e saia!
- Sentimos muito!
- Desculpe!
- O que se passou com eles? Eles são loucos?
Dêem-me os vossos telefones.
- Prometo que não vou olhar.
- Certo.
Realmente não vou voltar a olhar.
Ele mergulhou, por isso espreitei por um segundo.
Só isso.
Claro que não.
Se eu deixasse isso para si,
ainda estarias naquele
comboio de criptomoedas no barco...
e até mesmo enquanto estamos a caminhar.
Estás a deixar-me louco!
Estou a dizer-lhe, não vamos olhar.
Certo. Tudo o que Ji Song quer,
Ji Song consegue.
Então dê-me eles.
Só quero estar totalmente presente convosco
nesta viagem.
É isso que eu quero realmente fazer.
Vou guardá-los até hoje à noite.
Agora, dê-mo.
Droga.
- Espere, recebi uma mensagem do Dr. Ham...
- Dê-me.
Certo, tudo bem. Aqui.
E agora? O que vem a seguir?
O que acha?
Agora começa a verdadeira diversão.
Certo, pois. Vamos divertir-nos.
- Aqui está.
- Está bem, deixe-me ver.
- É o oceano!
- Olá!
- Uau, olha ali!
- Yahoo!
Olha só!
Ok, pessoal, olhem aqui!
Pronto? Um, dois, três!
Vamos girar!
É tão refrescante aqui fora.
- Que tal isto?
- É esse mesmo.
E aí, pessoal! Que tal
comprarmos uns iguais?
- Perfeito, são três.
- Aposto no roxo.
Amarelo? Por isso acho que vou ficar com o rosa.
Não é possível!
Isso é uma loucura!
- Incrível.
- Isso é uma loucura.
É isso!
Quero sempre aliviar
as costas quando entro em água morna.
Parece
uma competidora do "Dream Team".
Ela é mais como
"Campeonatos Atléticos de Estrelas Ídolos",
e não o "Dream Team".
Ah, é mesmo?
- O que é este olhar?
- O quê?
Parece que está num daqueles
vídeos emocionantes de reunião de tropas.
Tens a cara exata de um soldado
que procura a sua mãe no meio da multidão.
Aquele antigo programa de reunião.
Ui, que chato.
Eu percebo, droga.
O quê? Porquê?
A minha mãe também faz muita ventosaterapia.
Ver-te fez-me lembrar dela.
Nos dias em que sinto que gastei
um pouco de dinheiro a mais,
por algum motivo, acabo sempre
por pensar na minha mãe.
Porquê?
Sente-se culpado?
Porque a sua mãe trabalha arduamente
e faz ventosas para todas as suas dores,
e sente que está lá fora,
a gastar dinheiro em alguma coisa?
Ui, não sei.
Quando gasto dinheiro, penso nela.
Apenas divirta-se.
Todas as mães sentem o mesmo.
As coisas boas que perderam,
todos os lugares onde não puderam ir,
e todas as coisas boas que
o mundo tem para oferecer...
Querem que as suas filhas
tenham tudo.
Então divirta-se muito!
Viva a vida que a sua mãe gostaria.
Não pense duas vezes.
Você acha?
Mas está a falar como filha
ou como mãe?
Estou a falar apenas como um bêbado.
Eu sabia.
Ei, Kim Ji Song!
Vamos fazer outra ronda!
Para quê?
Vamos ficar aqui mais um bocadinho!
Ei, podes devolver-me o meu telefone
por um segundo?
Preciso de contar uma coisa importante
à minha mãe. Por favor?
Nem sequer consegui
verificar as mensagens do Dr. Ham.
Ei, dá-me cá! Dá-me aqui!
Mãe, sou eu.
É a sua querida filha.
O meu telefone? Ah, não o perdi.
É toda a situação em que estou.
Eu comi?
Claro que sim.
A comida aqui é deliciosa,
o oceano é lindo,
e, acima de tudo,
as pessoas são muito simpáticas.
Só vão tirar uma foto
para turistas como nós,
e eles deram-lhe tanto cuidado.
Ah, pois.
Este rapaz ofereceu-se para nos tirar uma foto
e fazer as nossas pernas parecerem mais longas,
e eu estou a dizer-lhe,
deitou-se no chão
só para tirar a fotografia.
Ah, e os restaurantes
também são muito generosos.
Continuaram a dar-nos coisas de graça.
Até abalone!
Então tens de vir connosco
da próxima vez, mãe.
Deve ficar num hotel chique,
comer uma refeição chique,
e desfrute de uma vista de um milhão de dólares.
Merece pelo menos um dia
para descansar assim. Não é verdade?
A sua filha...
ganhará muito dinheiro
e tratá-la-á como uma rainha...
Mãe, estás a chorar?
Ah, está a escovar os dentes?
Vais dormir,
então queres que eu desligue?
Mãe, mas não ficou
nada comovida?
Por que razão me está a xingar?
Bondade.
Posso ter o meu telefone de volta agora?
Por favor?
O que está a olhar?
Não é nada.
Da Hae estava a gabar-se à mãe
que a trataria como uma rainha.
Eu sei
que é só o álcool a falar,
mas ainda invejo a sua confiança.
Devias dizer isso a Wei Lin também.
Que o tratará como um rei.
E como devo fazer?
Não sou uma herdeira secreta há muito perdida
de um qualquer conglomerado, certo?
Não há como eu fazer isso.
Entre no mundo das criptomoedas.
A sério.
O que é
agora, um embaixador de criptomoedas?
Está a receber uma comissão
ou algo assim?
É a única hipótese de pessoas como nós,
que não nascemos ricas,
temos de melhorar as nossas vidas.
Uma máscara facial faria-te bem.
Vou passar-lhe uma máscara de aloé mais tarde.
Duvido que tenha pedido aquele troço emprestado
só para comprar máscaras de aloé vera,
Então, onde é que arranjou
esse pedaço de lixo?
Em que gastou o seu dinheiro...
que não tinha condições para pagar uma renda?
Pedi o carro emprestado ao meu primo,
e gastei muito dinheiro numa prancha de surf.
As ondas têm estado
demasiado boas ultimamente.
Mel.
As ondas com as quais se deve preocupar
são as próximas ondas de inflação.
A onda infla?
Do que é que está a falar?
Continuas a gastar o teu dinheiro
em coisas assim, todo "YOLO".
E então Doom dirá "Olá"
e tomará conta da tua vida.
Estava a fazer "YOLO" e se exibindo.
Porque é que sempre me provoca?
De volta para si!
Mega recuperação!
Rebote de cristal!
Rebote de fundo super ultra!
- Uau. Isto é tão vergonhoso.
- O mesmo para si!
Ei, como é que consegues agir como
uma criança de cinco anos?
Cada vez que te vejo,
é como se uma barragem se rompesse...
e a reclamação
simplesmente começa a sair.
- De volta para ti!
- Senta-te logo. Senta.
Acha que os seus gastos irresponsáveis
​​são um prazer que vale a pena?
Uma indulgência que vale a pena?
Como se entendesse.
Mas conheço alguns truques
como este.
Da Hae, pode levantar-se agora.
Então...
Nada mau.
É mais esperto do que parece.
- Tteokbokki.
Não me subestime.
Agora é só misturar as bebidas.
Certo, um copo para todos.
Vamos lá.
- Hoje a festa não...
- Pare!
Que horas são?
Eun Sang.
Ji Song. Ei, acorda.
- O meu estômago está a matar-me.
- Quanto bebemos ontem à noite?
Uau, quem sabe?
Este aqui estava a nos incentivar a beber.
Fiquei chateado
por não podermos ir ao clube.
Disse que conhecia uma discoteca da moda,
mas verifiquei
e estavam todos fechados.
Dá-me só o meu telefone logo.
Ali na minha mala.
Ok, vamos lá ver...
- Ei, não está aqui.
- O quê?
- A sério, onde é que o colocou?
- Não está lá?
- Acabou?
- Não sei!
Tentei ligar para todos os números
que me deu,
mas todos os três telefones estão desligados.
Droga.
Uau, Eun Sang. O que é?
- Lembrou-se de alguma coisa?
- Comi na peixaria,
- Certo.
- E depois usei-o no café.
Isso está a deixar-me louco.
Gastou dinheiro em todo o lado,
então nem consegue reduzir.
Da Hae.
Ei! Já olhou o bar?
O que disseram?
Não está lá.
Disseram que nada foi entregue.
Ui, droga.
Porque é que teve de recolher
todos os nossos telefones?
Como é que eu poderia saber
que isso iria acontecer?
O quê? O que foi?
Lembrou-se de alguma coisa?
Não, é só...
Lembra-se daquele texto do Dr. Ham?
Pergunto-me do que se tratava.
- A sério? Numa altura destas...
- Não, eu só...
Eu sei que provavelmente não é o momento,
mas...
Então não diga isso!
A entrada do trilho tem horário definido
e precisamos de sair já.
Talvez possamos encontrar os nossos telefones mais tarde
e sair agora?
Certo, ok.
Quer dizer, nós contamos-lhes sobre isso,
depois a recepção ligar-nos-á
se eles aparecerem.
Afinal, viemos até aqui.
Eun Sang, vamos lá.
Não, primeiro temos de encontrar os
nossos telefones.
Vamos, vamos embora. Por favor?
Vamos sentir falta das flores
no Monte Deoksu, Eun Sang.
Temos de ir agora.
- Vamos, vamos.
- Vamos!
- Mas...
- Vamos.
- Vamos. Aqui está a sua mala.
- Ótimo.
Vamos lá!
Vamos ver as flores! Vamos lá!
Quando é que vai chover?
Alguém verifica a previsão.
Certo. Não temos os nossos telefones.
Gostaria de saber que texto era este.
Vamos ouvir música?
É só abrir o YouTube.
Certo. Os telefones.
Uau, o que poderia ter sido?
Podemos simplesmente ouvir rádio.
O bom e velho rádio.
"Amor Fati"!
A sua música favorita, Eun Sang.
A vida é agora!
- Amor...
- Voltaremos depois de um breve intervalo.
Este programa é oferecido pelo
Number One Ribs da Gimjinsa House.
- Vamos escolher alguns sortudos...
- Costelas...
Isto parece tão bom.
Para umas costelas deliciosas,
continue a enviar mensagens.
Desde então, a volatilidade do mercado das criptomoedas
tem sido alarmante.
Aposto que os nossos investidores não vão
conseguir dormir esta noite.
Posto isto,
vamos ouvir a próxima música.
"Arrependimento" de Jo Sung Mo.
Espera, o que é que o DJ acabou de dizer?
"Volatilidade alarmante?"
Então, isso significa que os investidores
estão demasiado entusiasmados ou chateados para dormir?
E porquê tocar a música "Regret?"
Arrependem-se do investimento?
Ou arrependem-se de não investir?
Eun Sang, não me diga que
o preço baixou ainda mais.
Ei, veja as notícias!
Veja se há algum artigo novo!
Com o que verificar as notícias?
Certo.
E se ligarmos para a esquadra e perguntarmos?
- Com que telefone?
- Sério.
Droga.
Eun Sang!
O que estás a fazer?
Quem tem tempo para as flores agora?
Preciso de ir a um café com computadores.
Preciso de ver o que se passa.
Um PC café não está no meu itinerário.
E podemos levar o tempo que for necessário para o encontrar.
Não tenha pressa.
E se ele se partir entretanto?
Pense nisto como um sinal
dos céus para que abandone as criptomoedas.
Nenhuma divindade tem o direito
de me enviar sinais.
A não ser que ele esteja aqui para pedir desculpa.
Do que é que está a falar?
Vire logo o carro!
Olha, se não percebeste,
então fica fora disto!
Vamos, os dois, parem de brigar.
Vocês estão a dar-me dor de cabeça.
Ei! Cuidado!
Ei! Cuidado por onde anda!
Olha quem fala!
Apareceste do nada.
Com licença?
Com quem acha que está a falar?
- Você!
- Eun Sang.
Vamos depressa.
Isto vai virar uma briga.
Tire o carro da frente!
Preciso de ir a um café com computadores!
Pare com isso. Já chega.
Certo, chega. Pare.
- Eun Sang!
- Ela deve estar louca. Vamos.
O que foi?
Foi o telefone de há pouco?
O quê?
Não é nada.
Por que razão estão aqui?
Escondeu os nossos telefones?
A verdade é que
encontrei no bar.
Eu ia devolver-lhe
imediatamente.
Mas depois pensei,
O que pensou?
Vocês os dois estavam sempre ao telemóvel.
Sem eles,
parecia finalmente uma viagem a sério.
Se tivesse o seu telemóvel,
estaria apenas a verificar as suas criptomoedas.
É por isso que eu
lhe disse para entrar nesta connosco.
Tem ideia de quanto dinheiro
estamos a ganhar com isso?
A sério, o dinheiro está sempre consigo.
Dê tempo.
Vocês sabem o quão patéticos
vocês os dois parecem...
falar assim sobre dinheiro?
O quê? Patético?
Olá, Kim Ji Song.
É melhor ter cuidado com o que diz.
O que é que eu disse mal?
Não é como se
eu estivesse a inventar estas coisas.
Você é que é o patético aqui.
O que acabou de dizer?
Estou errado?
O Da Hae e eu
nem precisávamos de falar sobre criptomoedas.
Se tivéssemos continuado a trabalhar,
os nossos salários teriam aumentado um pouco,
e talvez nos tornarmos
gerentes assistentes um dia.
Estou com muita inveja.
Mas, enquanto subíamos,
ganhando títulos
como gerente e gerente assistente,
o que ia fazer?
Não estou interessado em promoções.
Estou bem com as coisas como estão.
Certo.
Claro,
esse seu orgulho patético...
Diria coisas como "Estou bem"
ou "Não sou ganancioso por dinheiro".
mas sabe a verdade.
Não é que não seja ambicioso.
É que não tem futuro.
Parar.
Você também sabe disso. É por isso que você...
desperdice todo o seu dinheiro
como se fosse o seu último dia de vida.
Porque sabe que é inútil
tentar.
Porque sonhar com
um amanhã melhor...
Porque nunca ousaria sequer
sonhar com isso.
Porque és um OO
O quê?
O que queres dizer com Ji Song é uma OO?
Você sabia?
Espera lá, o que está a acontecer?
O que é?
- Então há quanto tempo é que sabe...
- É repulsivo.
O quê?
Você sabia o tempo todo
e fingia que não sabia.
Isto é tão repulsivo.
Então, sobre o que foi esta viagem?
O quê, queria fazer-me caridade?
Não te preocupes.
Não gastei o suficiente
para lhe chamar caridade.
Eu disse que não compro coisas sem valor.
Eun Sang.
Lamento.
Acho que estava a ser alheio.
Vou sair do seu caminho agora.
Assim pode parar de gastar dinheiro comigo.
Divirtam-se os dois.
- Ei, onde vais?
- Esquece. Deixa-a ir.
Vamos lá.
Porque disse algo tão cruel?
E suponho que era
muito mais simpático?
Ui, tudo bem, tudo bem. Espere aí.
Canção Ji!
Canção Ji?
Ótimo. Vá em frente!
Acham que são os únicos que vão embora?
Eu também vou embora!
Inacreditável.
Ela nem sequer atende. Nossa.
Está a chover...
Que altura para chover!
Sério!
Espere um minuto.
O quê?
Olá!
Olá, Ji Song!
Ji Song! Ei! O quê?
Espera! Olá!
Ui, não acredito nela!
Olá.
Onde posso levá-lo?
Aquele carro lá em cima... O quê?
Ui, já foi.
Droga.
- Senhora.
- Sim?
- Para onde, senhora?
- Certo...
Um momento.
Caramba...
Sim, Monte Deokju, por favor.
(Agora está a entrar no
Parque Nacional do Monte Deokju.)
Ui, não consigo ver nada!
Droga.
Vamos, por favor, atenda.
Ei, Kim Ji Song!
Porque não atende o telefone?
Provavelmente porque esta não é a Ji Song.
- Espera, Eun Sang?
- Eu e a Ji Song trocamos de telefone.
Por causa dos nossos porta-chaves idiotas e parecidos.
Isso é motivo
para não atender o telefone?
Tanto faz.
Já estou no Monte Deokju.
Se tiver um pouco de consciência,
virá até aqui.
A minha consciência assumiu um cargo
no Médio Oriente há muito tempo.
Se encontrar esta pirralha,
diga-lhe para me trazer o meu telefone.
Olá? Uau, Kang Eun Sang!
Droga.
Ena, por que é que ela abandonou o carro?
Ela espera que eu conduza para casa?
Caramba...
(Viagem de Eun Sang, Da Hae
e Ji Song)
(Kim Ji Sang)
(Viagem de Eun Sang, Da Hae
e Ji Song)
(Eun Sang)
Ei, Kim Ji Song! Onde está?
Como é que soube
que era eu imediatamente?
Chega de conversa fiada!
Estou no Monte Deokju,
por isso venha já aqui.
Vai mesmo estragar
a nossa viagem desse jeito?
A viagem não está arruinada, o meu coração está.
Assim, receio que isso não vá acontecer.
Ei!
Foi você que o planeou.
Eu vim até aqui
porque tu planeaste!
Desculpem, mas este é o telefone de Eun Sang,
por isso não posso falar durante muito tempo.
Ela vai queixar-se de alguma coisa
por isso.
De qualquer forma, não sou ninguém para ela!
Caramba, ei!
Ui, não consigo com elas. Sério.
E agora?
Para onde devo ir?
Isto é uma loucura...
(Ham Ji Woo)
- Olá?
- Porque é que não me respondeu?
Certo.
Escapou-me completamente da cabeça.
Acabaram de emitir um
alerta de chuva forte.
Não foi para as montanhas, pois não
?
Está a falar a sério
agora em uma montanha?
Ajude-me.
Venha cá!
E assim...
e ela chamou-me patético...
e que eu era simplesmente lamentável...
- Ela era tão horrível.
- Ji Song. Não chore.
- Mas vocês continuam a terminar.
- O quê?
É porque este é
o telefone de Eun Sang.
Ela deve estar no
plano de dados mais barato.
Não restam quase nenhum dado.
Usarei os dados dela e depois desligá-la-ei.
Cortar a chamada dela?
Não vou mais sair com ela.
Porque eu era simpática e a admirava,
ela acha que eu não tenho preocupações...
De hoje em diante,
vou ignorá-la, mesmo no trabalho.
Depois...
E se pedir demissão?
Simplesmente peça a demissão.
Pare e fique comigo.
Vai ser divertido.
Podemos ir ver as flores na primavera.
Como?
- O quê?
- Não, quero dizer,
Eu adoraria sair contigo,
mas se eu me despedir,
de onde vamos buscar o dinheiro?
Espere, está a dizer que não
precisamos de depender de um salário...
porque tem rendimentos passivos
ou algo assim?
Aprendi isso ontem.
Atualmente, verifica-se uma inflação elevada
e um baixo crescimento.
Uma nota de dez dólares
que poupámos este ano...
poderá valer menos de metade disso
no próximo ano.
Só a tentar poupar um pouco
aqui e ali...
Wei Lin, você...
comprou um relógio?
O quê? Você percebeu?
Fixe, né?
Quer comprar um igual?
Relógios de casal a condizer. Juntos?
Juntos, o meu pé.
Sério? Não está
minimamente preocupado com a próxima onda de inflação?
- Ji Song, eu não gosto de estar sempre a queixar-me.
- O quê? Reclamando?
Sempre malas,
sapatos e carteiras novas...
De onde tira dinheiro para isso?
Quem sabe o que o futuro nos reserva?
Como pôde desperdiçar
o seu dinheiro desta forma?
Cada vez que te vejo,
é como se uma barragem se rompesse...
e a reclamação
simplesmente começa a sair.
Então foi isso.
Para que a insistência simplesmente saia
assim,
deve significar que
realmente me preocupo contigo.
(Terminal Rodoviário de Namhae,
Vila de Yongju)
(Monte Deokju)
Jung Da Hae.
Se eu fosse morrer
assim de qualquer maneira,
Porque me preocupei
em poupar dinheiro todos os meses?
Miss Round! Acalme-se!
Sra. Ronda!
Senhor Ko?
Não pode morrer aqui! Controle-se!
Você, preocupado comigo?
Esta é a primeira vez.
Isto é um sonho?
Se morrer,
Não terei ninguém para implicar no trabalho.
Venha cá!
Da Hae, precisa de se recompor.
Não pode morrer aqui.
- Da Hee?
- Mesmo que a vida pareça sem valor,
mesmo que se sinta
na sarjeta,
nunca pode desistir.
Ela está a tentar insultar-me?
Desculpe, Da Hae.
Não foi minha intenção fazer-lhe mal.
Pareceu-me muito malicioso.
Ei, não consegues dormir.
Em vez de mim,
pense na pessoa que
realmente quer ver agora.
Porque é que não pensa nessa pessoa?
Talvez ajude.
Alguém que eu queira ver?
Jung Da Hae.
O que é isto agora?
Até o Dr. Ham agora?
Está machucado?
Consegue se levantar?
Não.
Suba para as minhas costas.
Ui, droga.
A minha consciência...
escolheu uma altura muito má para aparecer.
Ui, só pode estar a brincar.
Onde está Da Hae?
Ela nem sequer atende o telefone.
Droga.
(Gerente Assistente Jo)
Uau, por que é que ela está a ligar agora?
(Assistente de Direção Jo Su Jin)
Alô? É Kim Ji Song?
Esta não é ela.
Este não é o telefone de Kim Ji Song?
Bem, é o telefone dela.
O que quer dizer?
Então é ela ou não?
- Eu também estou muito ocupado. Droga.
- É só dizer-me. Eu passo em frente.
Certo, tudo bem.
Pode perguntar a Kim Ji Song
onde está o gráfico de contas deste mês?
Pergunte também se o Sr. Ko recebeu
o relatório de despesas do cartão corporativo.
O Sr. Ko está de férias hoje.
Que coragem, tirar um dia de férias
quando ainda nem os novos contratados o tiraram.
- Eu não vou fazer isso.
- O quê?
Deve ter cuidado com a sua própria atitude.
O que lhe dá o direito de me ligar
e de me chamar nomes?
Tem a boca cheia de lâminas de barbear?
Desculpa?
E mais uma coisa:
as férias são só para o Sr. Ko?
Kim Ji Song também está de férias!
Não é educado ligar a alguém
no dia de folga para falar de trabalho.
Foi criado em um celeiro?
Escuta só.
A sério, quem é?
Quem pensa que é?
Eu sou a mãe da Kim Ji Song!
O que pensa que está a fazer?
Esta viagem foi
absolutamente perfeita.
O que é você, um masoquista?
Ficou preso
e está a dizer que isso foi o melhor?
Estou a falar a sério.
Ji Song e Eun Sang discutiram,
por isso as coisas complicaram-se um pouco,
mas no geral,
tudo foi ótimo.
E agora, para cúmulo,
este sonho é simplesmente perfeito.
Um sonho?
Devia estar em Seul,
mas você está mesmo aqui
à minha frente.
O que mais poderia isto ser senão um sonho?
Preciso de acordar.
Anda lá.
Espere um minuto.
Se é um sonho,
porque quer acordar?
Nem sequer posso estar
nos teus sonhos, Da Hae?
- Não, não é assim.
- Então o que é?
É que nesta viagem,
Percebi
como é divertido gastar dinheiro.
Foi muito divertido passar
o tempo sem me preocupar com nada.
Agora que conheço esse sentimento...
Mas ainda assim,
quero saborear esse sonho teu.
O quê?
Você, Dr. Ham,
sonhar contigo é um presente especial
que preciso de poupar para estes dias.
Mesmo pensando em ti,
sinto que tenho de racionar,
por isso só me permito fazer isso
um pouco de cada vez.
Se o meu coração dispara muito de uma vez,
fico preocupado que isso seja mau para mim.
Então, faço o seu coração disparar.
Claro que sim.
Porque você é muito bonito.
Você é outra coisa.
Oh, não!
Preciso de acordar agora, a sério!
Ei, espera!
- Espera, Da Hae, o meu pescoço!
- Deixa-me acordar.
- O meu pescoço!
- Solta-me!
O meu pescoço! Da Hae, o meu pescoço!
O meu cóccix...
O quê?
Isto é um sonho,
então porque é que também estou a sofrer?
Dr. Ham. Isso é verdade?
(Chamada recente: Assistente de Direção Jo)
Está louco?
Acha que eu sou o louco?
Não o Assistente de Gerente Jo?
Foi você que passou-se
com a Sra. Jo por causa do meu telefone.
Ei, como é que isto é culpa minha?
Não deve ligar aos funcionários em férias
sobre assuntos relacionados com o trabalho.
Está totalmente fora do contexto.
- Mas eu sou um OO
. - E então se for?
Um OO é um contrato por tempo indeterminado.
Não somos tratados
como funcionários comuns.
Os nossos aumentos são diferentes,
assim como os bónus de férias.
Durante as férias,
vocês queixaram-se de ficar...
um mísero cartão-presente de cinquenta dólares, certo?
Um OO como eu?
Eu nem sequer entendo isso.
Com as coisas como estão,
acha mesmo que me posso dar ao luxo de,
e criar o caos como acabou de fazer?
Ei, se esta é a sua situação,
não é esse um motivo extra
para entrar no mundo das criptomoedas?
Caramba, que idiota...
O quê? O que disse?
Se eu entrar na vossa criptomoeda,
o que acontece?
Serei convidado
para o chat de grupo?
Vai parar de se importar com isso.
Quando começar a ganhar dinheiro a sério,
não te vais importar se te convidarem
para algum chat de grupo idiota.
A sua vida é mais do que aquela sala de chat,
num mundo muito maior e mais brilhante.
Claro que é.
Quer falar de algo brilhante?
Seriam os olhos de Wei Lin.
E a forma como os seus dentes brilham
quando ele ri.
É tão obcecado pela aparência?
Uma boa aparência não dura para sempre.
Mesmo que Wei Lin seja
um ser humano patético.
É o homem que apanhei no meio da
escassez global de homens bonitos, certo?
Ele é um diamante. Durante a estagflação,
não era possível comprá-lo por qualquer preço!
Tu...
Seu pirralhinho.
Você esteve a estudar.
(Alta Inflação)
Brilhando sobre mim
(Inflação elevada, crescimento baixo)
Não, não vi.
Meu Deus.
Meu Deus!
Sinto-me como uma mãe orgulhosa
cujo filho passou do 300º para o 299º lugar.
Estou tão orgulhosa de ti.
Seu pirralhinho incrível.
Afaste-se de mim. Afaste-se!
Meu pirralhinho brilhante!
Ei, aguenta-te firme!
Deixe-me ir!
Acha que eu vou simplesmente desistir?
Eu faria isso se fosse a si!
Isso é muito nobre da sua parte.
Seu pirralhinho desleal.
Vamos os dois cair! Eun Sang!
Canção Ji!
E o que é que isto quer dizer?
- Ei, anda depressa...
- Eun Sang!
- Depressa!
Da Hae.
O que está a acontecer aqui?
Ei, perguntas depois. É só puxar!
- Um, dois, três!
- Dois, três!
O que é?
Olá.
As férias são sempre tão agitadas?
Exatamente. Da próxima vez,
vamos de comboio...
que nos mencionou.
E assista ao espetáculo do jantar
inteiro.
Mas acho que devo ter batido com a cabeça
quando caí.
Porque agora estou a começar
a ver coisas.
Não é o Dr. Ham?
De todas as pessoas que pode encontrar aqui,
tem de ser o meu chefe.
- Que raio de pesadelo é este?
- Vocês estão bem?
Meu Deus, o que é que se passou contigo?
Ele está a falar connosco!
Claro que sim.
Estava a perguntar se você está bem.
Eu também pensei que estava a sonhar
até há um segundo.
Tudo bem!
Vamos recompor-nos
e fazer o que praticamos.
Está prestes a acontecer.
Pronto! Está no ar!
O que está a fazer? Levanta-te!
Vamos lá, vamos lá!
Vá lá, já sabe qual é.
Aquilo que fizemos uma vez.
A rotina que praticamos.
Levante as mãos!
Vamos lá! Mãos ao ar!
- Levante, levante as mãos!
- Certo!
- Levante as mãos!
- Salte!
- Aqui!
(Clínica Namhae Jin)
Eun Sang!
Está acordada? Está a sentir-se bem?
O quê? O que aconteceu?
Eu magoei-me e Ji Song caiu,
então porque é que foste tu quem desmaiou?
- Eu desmaiei?
- Sim.
Os socorristas
no helicóptero disseram...
a sua cóclea e a parte que
controla o seu sentido de equilíbrio...
são fracos, pelo que pode
desmaiar repentinamente.
Em inglês?
Então, por que razão exatamente desmaiei?
- É porque é velho.
- Droga.
Deixou-nos preocupados.
Pensei que ias morrer.
Como se eu fosse morrer... Ei, deixa-me ir.
Tinha razão sobre tudo.
Estou uma confusão total e completa.
Nada na minha vida correu bem.
De onde é que isto está a vir de repente?
Ei, eu não fui assim tão duro, pois não?
É por isso...
É por isso que odiava
a ideia das criptomoedas.
Vocês são tudo o que eu tenho.
Mas depois você...
continuava a deixar-me para trás,
e parecia que ias
partir sem mim.
Esse é o ponto principal.
Queremos que o faça connosco.
Mas estou com medo.
- O quê?
- Esta é a minha vida...
é tão confuso que tenho de me agarrar
a uma moda passageira como esta,
admitindo que está arruinado.
É isso que me assusta.
Fazemo-lo para não ficarmos arruinados,
não porque estamos arruinados.
Mas a minha vida está arruinada!
Está arruinado,
então porque está a discutir?
É um desastre.
Um incêndio total e inegável.
Tem ideia de quanto
está a minha fatura do cartão de crédito este mês?
O quê, da prancha de surf?
Qual é, só comprou uma coisa.
Porque está a ser tão dramático...
- Certo.
- Também lhe comprei uma rash guard.
E um par de sapatos,
e um chapéu,
e uma bolsa.
Viu? Não é uma coisa só.
Por que razão continua a dizer isso?
E quando recuperei,
também tinha reservado um voo para Guam.
Oh céus.
A questão é...
Estou hospedada num spa 24 horas
há três dias.
- Sim.
- Sim?
- Aumentar a minha dose de sedativo.
- O quê?
Deixe-me apenas inconsciente.
Ou vou estrangulá-la.
Certo, aguarde. Entendi.
Quem lhe disse para gastar
tanto dinheiro?
Guarde a palestra.
Não quero ouvi-la.
De volta para si!
Ei, já chega!
Isto é um hospital. Fiquem quietos.
O que aconteceu à minha vida?
O que vou fazer?
Ei, fique quieto!
Inacreditável.
Ei, tu. Sério.
Tem de agir
como uma criança de cinco anos?
Porque é que continua a
tratar-me como se eu tivesse cinco anos?
Você, Kim Ji Song.
Porque eu...
conhece uma criança de cinco anos
que é a sua cara.
Que tal eu contar a história dela
enquanto a droga faz efeito?
Este miúdo...
é uma menina
que acabou de fazer cinco anos.
(Fada Calia)
Ela estava apenas a começar
a aprender a escrever,
mas ela não conseguia soletrar o
seu próprio nome corretamente.
- Ela enganava-se sempre numa letra.
- Está tanto calor.
Então o nome dela,
- que era Ji Sang...
- O que é isto?
Escreveu o seu nome?
Um dia, sairia
como "Ji Seung",
e noutro dia,
até se tornaria "Ji Song".
Quando é que o nome da nossa menina
se tornou Ji Song?
Acho que teremos de lhe chamar
Ji Song de agora em diante.
Uma vez que ela aprendeu...
- escrever o nome dela,
- Kim Ji Song.
os seus pais prometeram
levá-la a um parque de diversões.
O pai dela era motorista de pesados,
e a sua mãe estava sempre ocupada
a limpar grelhas num restaurante,
por isso não tinham muito
tempo para passar com ela.
Assim, na sua pequena mente,
se ela conseguisse
acertar no seu nome,
pensava que finalmente poderia passar
muito tempo com a mãe e o pai.
(Kim Ji Si)
Saímos há meia hora
e já está tudo tão cheio.
Quarta-feira?
O meu marido trabalha às quartas-feiras,
por isso tenho de cuidar do nosso filho.
E sexta-feira? Certo.
Ji Sang.
Isso é perigoso. Sente-se. Sente-se.
Ji Sang, sente-se direito.
Não, está tudo bem.
Certo, vejo-te então.
E o pagamento?
Desde que a taxa horária seja boa,
estou bem com isso.
Assim nos dias...
quando parecia que
ela tinha finalmente escrito o seu nome corretamente,
os corações dos pobres pais
simplesmente se afundariam.
Este traço destaca-se
um pouco demais aqui.
E isto parece mais
um círculo do que um quadrado.
- Certo. Droga.
- E a partir daí,
- Esta foi por pouco. É uma pena.
- Iam encontrar defeitos em...
- Não. Tente novamente.
- Seja o que for que ela escreveu.
Aparentemente, a criança por vezes até soluçava
enquanto dormia.
Agora, não vá chorar
por algo deste género.
Foi apenas um golpe.
Apenas um pequeno traço
foi desenhado de forma errada.
Não é que não queiramos ir,
é só que...
Talvez devêssemos tentar arranjar tempo?
Deveríamos. Ela quer muito ir.
Então, um dia,
chovia muito,
assim como hoje.
A menina soprou
para a janela...
e escreveu o seu nome na neblina.
Kim Ji Sang.
Perfeitamente, sem um único erro.
Finalmente.
E então? Foram
ao parque de diversões?
Devem ter ido atrás disso,
certo?
Não.
Eles não conseguiram.
Porque não?
Porque viram isso no carro
quando regressavam do funeral dela.
(Kim Ji Sang)
Foi um acidente.
O seu autocarro escolar bateu
num guarda-corpo.
Se ao menos tivessem tido
um pouco mais de tempo,
teriam tido muitas oportunidades
de a elogiar.
Se ao menos tivessem mais dinheiro,
ela poderia ter tido muitas outras
experiências maravilhosas.
A mãe, que se arrependeu...
os momentos
que ela nunca poderia recuperar,
estava apenas a cumprir
as tarefas da vida.
Até que um dia, como milagre,
ela voltou a encontrá-los.
Estes dois pequenos traços.
Eles não foram falhados.
Eram apenas traços
que ainda não estavam finalizados.
Não foram desenhados errado.
Eram apenas desajeitados,
muito lentamente,
e linhas cuidadosamente desenhadas
que ainda eram um trabalho em progresso.
Então vês, Kim Ji Song.
O que o faz pensar
que é um fracasso?
Tem infinitas possibilidades.
Pode ser o que quiser.
Você ainda é um trabalho em progresso.
Não é um pouco prematuro...
para se considerar um fracasso?
Tem razão.
É.
Não estou pronto
para me considerar um falhado.
Escutar,
EU...
ainda não sei nada
sobre criptomoedas,
mas vou confiar em ti
e tentar.
E, por uma vez,
Vou acreditar
na pessoa que acredita em mim.
Também vou falar sobre criptomoedas.
O quê?
Espere, não me diga...
o comboio já partiu.
- Primeiro, basta descarregar a aplicação.
- O quê?
Depois de criar a sua conta,
Vou enviar-te cinco das minhas moedas.
Não, dez.
Isto vale cerca de 8.700 dólares.
Espera, podes mesmo dar-me
tanto assim?
Tem a certeza de que não se importa?
Importa-se? Claro que não.
Eu chamo-lhe uma indulgência digna.
Eun Sang...
Eu também.
Vou dar cinco também.
Vocês...
Esqueça os 8.500 dólares.
Vamos apostar em 85.000 dólares.
Não, vamos apostar em 100.000 dólares!
- Para a Lua!
Vamos, pessoal! Vamos lá!
- Lá vamos nós outra vez.
- Vamos! Para a Lua!
- Oh, meu Deus.
- Para a Lua!
- Vamos! Para a Lua!
Foi sempre assim.
Sempre que queria alguma coisa,
a primeira coisa em que pensava era...
"Preciso mesmo disto agora?"
A resposta era sempre
praticamente a mesma.
Talvez mais tarde.
Em algum momento no futuro.
O mais fácil de me negar a mim mesmo
era o meu próprio coração.
Mas decidi não o fazer
mais.
Com estas pessoas maravilhosas ao meu lado,
vou deixar-me ser completamente feliz.
Afinal, todos nós merecemos
isto.
O que é isto?
Eles certamente estão a divertir-se muito
na sua própria bolha.
Não, não somos.
(Confeitaria Marron)
As portas estão a abrir.
As portas estão a fechar.
Talvez seja o meu primeiro dia de regresso,
mas isto parece um pouco estranho.
Tem a certeza de que não sou eu
que estou a deixar isto estranho?
- Está de mau humor?
- Claro que estou.
- Porquê?
- Porque me derrubou.
Dizendo que devíamos ser apenas amigos.
- Buu.
- As portas estão a abrir.
- As portas estão a fechar.
- Espere, espere!
Espere, este é
o elevador executivo.
Eu é que devia estar confuso,
não tu.
Não disse
que queria ser amigo?
Eu fiz.
Mas como é que querer ser amigo é
o mesmo que rejeitar-te?
Quer dizer que não é?
Dr. Ham, o senhor é...
muito fora do meu alcance.
Percebi, ok? Eu já percebi.
Quantas vezes mais
terei de ouvir isto?
Bondade.
Pode parar de me interromper?
O que é que você é, um matador de conversa?
Dr. Ham...
é realmente
uma pessoa extraordinária.
Você é simpático e incrivelmente capaz.
Mas ainda assim, quero ver
onde é que isto vai dar.
Consigo, Dr. Ham.
Não quero dizer que
devemos continuar apenas amigos.
Estou a dizer que devemos começar
como amigos.
Quaisquer que sejam os desafios que surjam no nosso caminho,
Eu digo que nós...
assuma isso.
Mesmo que naufraguemos,
vamos tratar isto como
uma aventura emocionante...
e aproveite.
Juntos...
Caramba...
O quê?
Eu gostaria disso.
Eu disse que tudo bem.
Encalhado, aventura, tanto faz.
Enquanto eu estiver contigo,
Jung Da Hae.
Porquê perguntar quando é tão óbvio?
Caramba...
Certo.
A propósito, como
chegou a Namhae nesse dia?
Bem?
- Lembra-me porque viemos para Namhae?
- Para um retiro criativo.
Sabe como os músicos famosos,
quando sofrem de bloqueio criativo,
Simplesmente partem para algum lugar novo
e regressam com sucessos intemporais.
Acho que não é uma má abordagem.
Mas voltaremos na sexta-feira, certo?
Preciso de ir para o meu trabalho a tempo parcial.
Não tem aquela coisa importante?
Com a filial do Vietname.
Aquela cerimónia de assinatura ou algo do género.
Sim, claro,
voltaremos até lá.
É importante.
- Vamos tirar ali uma foto!
- Vou perguntar a alguém.
- É tão lindo!
- O quê?
Não diga isso sem mais nem menos.
Que tal aquele ali?
- Essa é boa, não é?
- Parece boa, acho eu.
Olá. Desculpa,
Importa-se de tirar uma foto
para nós?
Não precisa de fazer tudo isso.
- Este ângulo torna as suas pernas mais longas.
- Obrigado.
Obrigado.
- Tenha uma boa viagem.
- Hora da selfie!
Hora da selfie!
- Escolheu um ótimo restaurante.
- Eu sei, certo?
Certamente sabem como encontrar um
lugar caro, mas saboroso.
- Que mais devemos pedir?
- Vocês querem camarão?
O quê?
Este local é famoso pelos abalones.
- Desculpa.
- Sim?
Um cliente pode atender todos aqui?
- Como?
- Gostaria de comprar...
um pedido de abalone
para todas as mesas.
Deitou-se
no chão só para tirar a foto.
Olha ela a divertir-se.
Desculpa?
Olá.
Eu só te queria perguntar uma coisa.
Sim?
Conhece algum clube
por aqui?
Tipo, um popular
com um bom público?
Não há clubes.
Estão todos fechados.
Então, vá, ok? Vá!
- Continue.
- Por que razão está a ficar tão zangado?
Não estou a ficar zangado, é só que...
Vai! Vai!
Este gajo é ridículo.
Está se esforçando demais.
Ajude-me!
Onde está ele?
Venha cá!
Você assustou-me.
O que é?
O que estás a fazer?
Ei, onde é que pensas
que vais?
Não vamos voltar para Seul?
Ela está obviamente em perigo.
Está a dizer-me
para simplesmente deixá-la?
Ei, e
a cerimónia de assinatura?
Chegaremos atrasados ​​mesmo que saiamos agora.
Se não voltar agora para Seul,
vai ter sérios problemas.
Não é como se
fosse filho do dono.
Se estragar
algo tão importante,
acha mesmo que
vai manter o seu emprego?
- Qualquer.
- O quê?
Diga-lhes para irem em frente e me despedirem.
Sério? Ei!
Olá! Ham Ji Woo! Olá!
Ele é maluco ou quê?
Olá?
Estou a perguntar como foi parar
a Namhae.
Não estou com vontade de entrar nesse assunto.
Mas vamos concordar numa coisa.
Que tipo de promessa?
Não tenho qualquer problema em começar como amigos
e ir devagar,
- mas não nos vamos conter muito.
- Conter-se em quê?
Os meus sentimentos.
De agora em diante,
não tenha medo de exagerar.
Porque certamente
não me estou a segurar.
Ok.
O que é isto?
O que é? Algo interessante?
Não sei sobre isso.
Provavelmente não é...
muito interessante para si.
O que é?
(Mordida de Hoppang)
As portas estão a abrir.
(Para a Lua)
(Kim Ji Sang)
(Agradecimentos especiais a Yoon Kyung Ho
e Zhang Hao)
Porque é que essas pessoas continuam
a sussurrar desse jeito?
É por isso?
Diga que é real.
Amigos? Isso é um problema?
Mesmo que não sejamos iguais no trabalho...
Olá, Kim Ji Song!
A partir de agora, está a pagar.
- O quê?
- Vou recolher até ao último cêntimo.
Continua a cair.
Quando os preços das criptomoedas caem,
este é o sinal para comprar mais.
Não estamos a fazer isto à toa.
Não podemos sobreviver
apenas com os nossos salários.
- O que é isto?
- Da Hae, investe em criptomoedas?
Observe a Sra. Round como um falcão.
O Sr. Ko já está no meu caso.
Se ele descobrir isso,
Estou morto.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)